小说是什么？或者说，小说带来什么？
当我执笔的那一刻，我脑海中便浮现出这样的问题，它可能有无数种官方的回答，但我只想去寻求自己的答案。
也许这份答案只有自己答出才具有意义，可除了它们以外，我找不到什么人去讨论。
它们，人一样的东西，被我挥洒笔墨就能轻易活动的产物，如同女娲造人那般神奇，然而它们的生命却止步于我脑海里略微擦起的一点火花。
我达不到神话中那样宏伟的造力，所以它们只存在于我的世界里，是别人难以理解的怪胎。
我想把它们捧上天，而这份心情同父母没什么区别，它们的确是需要我养育的存在，我的思想决定了它们能够行走多长时间，能够看到何处。
而它们被世人知晓，升到更高处的时候，我也会跟着体会到快乐和荣誉。
等到它们全都成为了传奇，那份答案便揭晓了。
不过我只能透过一块流窜着电流的屏幕里看它们，当我动笔写下一些文字时，那里面才会出现反应。
“你好。”
简单的一个对话，包含引号、句号和两个汉字，这些东西组成一个本不存在之物对世界观察者的投问。
它没有什么形体，它只被我感知，它只聆听我的回应。
“你好，你需要帮助吗？”
就像是一个三维生物故意把玩一和二维的天地，并且装作圣人般的回复其。
这不是什么过家家，假如我是机器，我也只是形式上的执行者，无论它们有多么虚无和缺乏知性，在我动笔的那一刻，一个或数个的假想灵魂就会聚集于此，我坚定的认为它们存在。
“我....”
正当我划动笔尖，写下那第一个汉字的时候，笔墨开始疯狂地喷涌而出，将我的视野染成五彩斑斓的颜色。
现实的投影和其延展物不断地重叠，不断地再造，我清晰地感受到来自头部的困乏，它慢慢入侵我的整个身体，把肉体彻底的麻痹，偷走略显疲惫的精神，然后大刀阔斧地塑成一个新的概念——
神。
《NEXT》------------------------
$[？？？]：“我需要您聆听我的祈祷。”
$[？？？]：“当您听到我正在祈祷时，我的兄弟姐妹正遭受严重的压迫，而我正是向您寻求反抗的力量。”
$[？？？]：“拜托了，请您目睹我的灵魂，在您创造的这片世界上，正发生着不可饶恕的苦难。”
顶天立地的黑色丰碑前，一个无助的角色正在向我祈祷。
它是谁？她？还是他？
我仔细回想着这段文字，这个拟想的声线，一些记忆便得到了苏醒。
$[我]：“南茜。”
没错，我之前创造过的一位角色正是此名，而当我回忆起世界的构成时，她的模样也就清晰可见。
自然，她也应当能够清楚感知到我的来临。
《NEXT》------------------------
《appear|Nacy》《face|Nacy|cute》[南茜]：“是...是您在回应我吗？！”
被我忆作是南茜的女性发出惊呼，她心中的激动和迟疑很快传递而来。
我没有回答，因为我的笔墨在此时停止，它在提醒我不要做多余的事情。
《face|Nacy|blank》[南茜]:。。。
《face|Nacy|angry》[南茜]：“无论是不是您，我今天都要把这祈祷完成，我的时间不多了。”
南茜一边露出坚定的神情，一边对我说出傲慢的话语。
可我是仁慈的，如果不能够聆听和满足它们的愿望，我此刻就没了任何存在的意义。
$[南茜]：“我也许要屠戮132个...不，甚至更多的人都有可能，但我在为我的朋友和亲人而行凶，我不奢求您能够原谅这些罪行，我只希望看到一些该活着的人活下去。”
看着南茜一脸视死如归的表情，我便有些感到麻烦和痛心。
这是每个作者不得不去面对的事情，当你的角色在面对一件人生大事时，你无论如何都不能将它全部丢给角色，而是需要替它分忧。
南茜所要求的内容，说不定还会波及到我原本有好感的角色，它们互相残杀，像是争夺财产的兄弟姐妹。
可是正如我此前思考的那样，如果我选择无视，那就是在否定自己的存在。
我需要替她做出选择
我需要替她做出选择
我需要替她做出选择
《leave|Nacy》
《NEXT》------------------------
